=Lumière de l'aube=
Celui-ci est bon.
Utilisez-la pour la une.
Vous gérez le reste comme bon vous semble.
M. Xu.
Wu. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Pourquoi me pousses-tu soudainement
devant ?
Et me mettre à la une des journaux ?
En première page, rien de moins !
À quoi pensiez-vous ?
JE...
Wu,
l'activité de notre groupe
a pris de l'ampleur.
Honnêtement,
Je n'arrive plus à suivre.
Et ma santé, vous savez comment elle est.
Ma famille compte aussi.
Je suis épuisée, vraiment.
Alors je me suis dit qu'il était temps pour toi
de passer sous les projecteurs.
N'ayez pas de mauvaises idées.
Faites simplement ce que je vous dis.
Écoutez-moi.
Ce n'est qu'alors que
votre femme et votre fils survivront.
Tu cherches la mort ?
Tu oses faire ça ici ?
Hong.
Vous n'avez jamais essayé auparavant, n'est-ce pas ?
Essayez.
Wang Mengmei, retournez vous reposer.
Si vous ne mettez pas fin à cela,
vous n'arriverez pas à l'année prochaine.
Tu crois que tu le feras ?
Vous le ferez tous ?
Le club va se transformer.
Qu'est-ce que cela signifie?
La machine est hors d'usage.
Ils installent des pièces neuves.
Mais avant cela,
Ne devrions-nous pas au moins manger à notre faim ?
Qui sait où ils vont nous jeter ?
Nous sommes de la vermine.
Des pesticides justes.
S'assurer
Ça nous tue tous !
Tuez-nous tous.
Dansons. Allez !
Feifei, allez ! Arrête de jouer !
Mange. Allez.
Arrêtez de jouer.
Ne vous contentez pas de jouer. Mangez correctement.
Qu'est-ce que tu lui dis sèchement ?
Elle ne veut pas manger.
Sage fille. Allons manger.
Feifei, jouons !
Allons-y.
Si mignon.
Tu veux voir les petits poissons
là-bas ?
Regarder.
Il y a tellement de poissons. Tu vois ?
Noir, n'est-ce pas ?
Écoutez bien.
À partir de demain,
Nous réduisons de moitié le nombre de spectacles sur scène.
Pourquoi?
Les activités liées aux clubs sont séparées
du groupe.
Vous fermez le club ?
Vous savez ce qui est arrivé au club.
Il vaut mieux le fermer au plus vite.
Les filles sont sous ma responsabilité.
Nous aurons besoin d'indemnités de départ
se séparer en bons termes.
La fête au club ne s'arrête jamais.
Que veux-tu dire?
M. Xu a dit
les filles
ont déjà gagné assez d'argent
vivre confortablement toute sa vie.
Mais
Il vaut mieux qu'ils restent
là où nous pouvons les surveiller.
Donc aucun de nous ne part ?
Non. Je suis d'accord avec M. Xu.
Je n'y avais jamais vraiment pensé auparavant.
Mais depuis la naissance de Feifei,
J'ai l'impression que je dois
lui laisser quelque chose de propre.
Qu'insinuez-vous ?
Qui qualifiez-vous d'impur ?
Qui pensez-vous ?
Je vous le demande.
Calme-toi.
Très bien. Asseyez-vous.
Donc,
Que voulez-vous exactement ?
Nous avons tous mis les pieds dans
la même eau boueuse.
Vous pensez pouvoir garder vos distances,
repartir indemne,
Rentrer chez moi et épouser un homme honnête ?
Ça n'arrivera pas.
Nous trouverons une place pour les filles.
avec une bonne nourriture et de bons soins
jusqu'à ce qu'ils vieillissent.
Qui sait ?
peut-être que nous allons
Et finir par y arriver aussi.
Allez ! Allez !
Bientôt, vous ne le verrez plus.
Vous n'êtes pas contrarié(e) ?
Je suis content
de ce que j'ai actuellement.
On peut prédire l'avenir d'un enfant
dès l'âge de trois ans.
Ça suffit.
Quel est votre plan ?
J'ai caché quelques-unes des cassettes.
Yang Wenyuan a collecté.
Vous êtes ici.
Je les remettrai
au procureur provincial.
J'ai également rédigé le rapport.
Pendant trois ans,
chaque jour,
J'ai songé à achever
ce que Yang Wenyuan n'a pas pu faire.
Pour fermer le club
et rendre leur vie à ces filles.
C'est notre dernière chance.
Si nous ne le faisons pas maintenant,
une fois le club fermé,
Nous ne saurons même pas où nous allons finir.
Et si...
Et si on se heurtait à un mur ?
Alors il n'y a plus de retour en arrière.
On ne vit qu'une fois.
Il faut franchir le pas.
Il aurait dû y avoir plus de gens
comme Yang Wenyuan dans ce monde.
Ms. Qu!
Leur génération
sera différent.
Résilier le bail.
J'ai loué cet endroit uniquement
pour pouvoir voir l'enfant plus facilement.
Plus personne ne partage le fardeau.
Il n'y a aucune raison de rester.
Il ne nous reste plus grand-chose.
Achetez un logement moins cher,
plus loin.
Et surtout, ne dites pas à vos proches ou à vos amis
que vous avez vécu dans un endroit aussi agréable.
Les gens ne supportent pas
de voir les autres réussir.
Vous le savez.
Vous ne venez plus ?
Non.
Jamais plus.
Mais promettez-moi une chose.
Ne le dis jamais au garçon
qui est sa vraie mère.
Toutes ces années,
Les invités m'ont toujours évité.
Aujourd'hui
C'est la première fois que je te vois.
Et le dernier.
Il y a des choses que
je dois dire en face à face.
Gao ne prendra pas cet argent.
Ce n'est pas pour vous.
C'est pour Gao Feng.
Je n'ai pas besoin qu'il se souvienne de moi.
Je veux juste que vous tous
vivre comme les gens ordinaires
et oubliez-moi.
Même si vous ne l'aviez pas dit aujourd'hui,
J'avais déjà pris la même décision.
Deux familles
partager un enfant.
Ne laissez pas les affaires de la génération précédente vous gâcher la vie.
Faites glisser vers le bas la suite.
Excusez-moi d'être aussi directe.
Nous faisons tous cela pour Gao Feng.
Aucune mère ne peut se résoudre à quitter son enfant.
Mais pour l'enfant,
Elle n'a pas le choix.
Mme Gao.
J'ai eu la malchance.
J'ai eu la chance de lui donner naissance,
mais pas pour l'élever.
Ma vie a mal commencé.
Gao Feng
a plus de chance que moi.
Il vivra avec vous.
Repas simples.
Vivez une vie libre et honnête.
Il vivra la vie que j'ai souhaitée
mais que je n'ai jamais eue.
C'est ce qui fait que tout cela en vaut la peine.
(En souvenir affectueux)
Monsieur Xu, mes condoléances.
Que Mme Xu repose en paix.
Oui. C'était trop soudain.
Personne n'aurait pu le prévoir.
Je suis désolé pour votre perte.
Que vas-tu faire ensuite ?
L'entreprise continue de se développer.
Leurs gens sont partout maintenant.
Avec le départ de Shuqin,
la situation va être chaotique pendant un certain temps.
Je vais vous aider.
Tenez-vous à l'écart de ça.
Tu es trop visible.
Si votre pièce d'identité est montrée,
cela attirera l'attention.
Ce sont des faux.
Utilisez-les pour les hôtels et les voyages.
Celui-ci est à moi.
Utilisez-le pour le rapport.
Si on en arrive vraiment là,
J'utiliserai ma véritable identité.
???Je donne de longues routes
à l'horizon lointain???
???J'offre des roses à l'amour???
Que puis-je vous offrir ?
???Mon amant????
(Feng,)
(Maman ne peut te protéger que jusqu'à un certain point.)
(Il faut apprendre à être courageux.)
(Vous avez une famille maintenant.)
(Vous n'êtes pas seul.)
(Cette maison)
(C'est quelque chose que je ne pourrais pas vous donner.)
(Comme je le souhaite)
(pour te réveiller)
(au lever du soleil chaque jour,)
(vous accompagner à l'école)
(t'acheter un nouveau cartable)
(lave tes petites chaussures sales,)
(et marquez votre taille sur le mur)
(année après année.)
(Je suis désolé.)
(Ne me détestez pas.)
(Ne vous souvenez pas de moi.)
(Mais je me souviendrai toujours de toi.)
(Feng,)
(Maman t'aimera toujours.)
Vous n'auriez pas dû venir.
Avez-vous tout ?
Je regarde
leur camp.
Je reviendrai dès que possible.
Que cela fonctionne ou non,
ne jamais revenir.
Ne t'inquiète pas
à propos du garçon.
Vous devez...
Vous devez aussi bien vivre.
Attention, passagers.
Ceux qui voyagent à
Tongyang et Huaiqing
L'embarquement a commencé.
(Si quelque chose m'arrive,)
(Survivez pour nous.)
(Binchuan à Tongyang)
=Épisode 14=
=Satan=
Officiers,
Je m'appelle Qu Feng.
J'ai déposé une plainte sous mon vrai nom
sur les activités criminelles
du Binchuan International Club.
Regardez les mots que vous avez utilisés.
Exploiter.
Opprimer. Utilisé.
Emprisonner.
Qu Meng,
Tu n'as terminé que le collège, n'est-ce pas ?
Tu sais même écrire
« emprisonner », hein ?
C'est ce type, Yang, qui vous a appris ça ?
Qu Meng,
Sondez votre conscience
et réfléchissez-y bien.
Le club vous a aidé à gagner de l'argent.
Est-ce que quelqu'un vous a battu ou crié dessus ?
Quand vous dormiez la nuit,
y avait-il quelqu'un qui montait la garde à votre porte ?
Vos jambes vous appartenaient.
Tu aurais pu partir à tout moment.
Est-il juste d'
accuser le club de la sorte ?
Bien.
Je veux partir maintenant.
Me laisserez-vous partir ?
Les choses sont différentes maintenant.
M. Xu,
À vous de décider.
M. Xu.
Tuez-moi ou épargnez-moi, c'est vous qui décidez.
Tu as déjà fait beaucoup de mal.
Tout cela finira par se savoir.
Je sais que le club va fermer.
Vous n'essayez pas
de vous blanchir ?
Alors arrêtez de compliquer la vie
des filles.
Laissez-les partir.
Laissons-les choisir une nouvelle vie
pour eux-mêmes.
Dire quelque chose.
Que veux-tu?
Comme ce que vous avez fait à Yang Wenyuan ?
Quiconque connaît
la vérité sur le club est tué ?
Dis-le !
N'as-tu pas peur des représailles ?
Réponds-moi!
Étrangle-moi.
Si je meurs,
Nous sommes tous libres.
Si on met les choses au clair,
puis tout le monde
devrait être ici.
Hongyue.
Hongyue, réveille-toi.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Merci beaucoup
pendant toutes ces années.
Déplacez la chaise.
Cette folle n'écoutait pas,
alors je lui ai tiré dessus
pour la calmer.
Elle se réveillera après avoir entendu
ce que nous avons à dire aujourd'hui.
C'est votre femme.
Oui.
Je lui donne mon cœur,
mais elle le jette plutôt dans le caniveau.
Tu ne parles correctement que si tu parles correctement
Après être allée aussi loin, hein ?
En quoi ai-je lésé l'un d'entre vous ?
Toi.
Nous avions un accord.
Vous vous occupez de l'avant.
Je m'occupe de la partie technique.
C'était moi
qui vous a transformé en vendeur ambulant
dans le plus grand homme d'affaires
de Binchuan.
Tu brillais sur scène.
Je t'ai donné tout le visage que tu voulais.
Dans les coulisses,
Vous n'avez jamais perdu un centime.
J'ai même pris soin de votre femme
et a élevé votre fils.
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Et maintenant, vous me mettez à la porte.
Ce n'est pas parce que vous avez entendu
Ils commencent
à enquêter sur le club.
Alors vous me mettez à la porte.
N'as-tu donc aucune conscience ?
Et toi.
Je t'ai transformée de danseuse de revue
en manager.
Je vous ai aidée, toi et les autres filles,
à gagner de l'argent.
Je te permets de devenir une mère pure.
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Et pourtant, vous continuez de prendre le parti des étrangers.
encore et encore.
Tu es un crétin.
Qu Meng,
Vous devriez me remercier.
Regardez bien
dans cette ville.
Comparé aux inepties que
Yang Wenyuan vous a racontées,
Regardez ce que nous avons construit.
Quel chemin a réellement fonctionné ?
À l'époque où tu allais
lui causer des ennuis,
J'aurais pu t'écraser
sans laisser de trace.
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Eh bien, Wu.
Ce n'est pas que je voulais
te pousser à aller de l'avant.
J'essayais de nous sauver.
Il y a des choses que
vous ne pouvez tout simplement plus faire.
J'ai encore un fils.
Tu as peur ? Mais moi, non.
Je n'ai pas fait ces sales affaires.
Vous avez donné les ordres.
(Contrat, Xu Peng)
Vous avez signé tous les documents.
Continue.
Non. Vous m'avez forcé à signer.
Tu n'arrêtais pas de me menacer avec Shuqin.
Mais maintenant, Shuqin n'est plus là.
Au pire, je t'entraînerai dans ma chute.
Je n'ai plus peur de toi.
Non. Non. Non.
Vous devez me craindre.
Vous devez tous me craindre.
Hongyue, la vie de tes filles
est entre mes mains.
Tu as peur de moi.
Xu Peng,
La vie de votre fils est entre mes mains.
Vous avez peur de moi aussi, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas.
Tu n'as peur de rien,
droite?
Wu.
S'il vous plaît, laissez-nous partir.
Je ferai n'importe quoi.
Ce n'est plus comme avant.
Nous n'avons plus les mains liées.
Mais
Il faut que quelqu'un assume la responsabilité
de ce que nous avons fait à l'époque.
J'ai compté soigneusement.
De toutes les cassettes que vous avez volées,
seules ces trois-là manquaient.
Maintenant nous les avons,
Il n'y aura alors plus de menaces.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Xu Peng,
Votre femme est alitée
depuis dix ans.
Voulez-vous votre fils
Vivre la même vie
et rester cloué au lit ?
Espèce d'animal.
Animal.
Si nous sommes en train de nous transformer,
Faisons-le complètement.
Nous avons fait des choses sales.
dans le passé.
Mais tout cela a été ordonné par vous, Monsieur Xu.
Donc
Vous devez assumer vos responsabilités.
Quant à savoir comment,
Je ne l'avais pas compris.
Qu Meng, merci.
Merci de m'avoir donné une idée.
Xu.
Faisons-le comme prévu.
Tuez-la.
Wu,
arrêt.
Arrêt?
Je ne peux pas m'arrêter.
Je ne peux pas.
Cela a été impossible.
Je ne vous forcerai plus.
Réfléchissez-y vous-mêmes.
Décider
ce qu'il faut faire.
Mais si vous êtes toujours
vouloir semer la zizanie,
Je vais jouer le jeu.
J'ai gagné assez d'argent pour toute une vie.
Mais nos enfants,
ma fille, votre fils,
Ils doivent hériter d'argent propre.
Réfléchissez-y attentivement.
Wu Guohao,
Tu auras ce que tu mérites.
Je n'ai pas peur.
Je ne le suis pas.
(Votre femme est alitée
depuis dix ans.)
(Voulez-vous votre fils ?)
(Vivre la même vie
et rester cloué au lit ?)
(La vie de votre fils)
(est également entre mes mains.)
(Mais nos enfants,)
(ma fille, votre fils,)
(Ils doivent hériter d'argent propre.)
(Réfléchissez-y attentivement.)
Je suis désolé,
Qu Meng.
La réunion commence maintenant.
J'ai deux choses à annoncer.
Depuis la fondation du club,
Il y a eu toutes sortes de rumeurs.
en cours.
Avant,
Je ne t'ai pas imposé trop de règles,
comme la plupart d'entre vous étiez des filles.
Mais les choses sont différentes maintenant.
L'entreprise est en pleine transformation.
Donc, à partir d'aujourd'hui,
Faites attention à ce que vous dites et à la façon dont vous agissez.
Vous n'avez pas à vous inquiéter
pour votre avenir.
L'entreprise prendra soin de vous
jusqu'à votre vieillesse.
Tant que Binchuan existera,
tant que l'un d'entre vous est en vie,
Je resterai votre directeur général,
votre soutien,
et
Je te nourrirai.
Bien dit, M. Xu.
C'était génial.
Enterrez Qu Meng là-bas.
Qu'elle reste avec nous.
Alors chacun pourra se comporter correctement
et vivre tranquillement.
Quand est-ce qu'on la déménage ?
Pourquoi la déplacer ?
Avant de mourir,
et même après,
Elle restera là.
Cette femme
Il mérite vraiment une bonne correction.
Vous voyez ? Elle est obéissante maintenant.
Elle ne cause plus de problèmes.
Regarde les filles en dessous de toi.
Ils se tiennent bien maintenant, non ?
M. Xu,
Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous gardons le secret
et partager le risque ensemble.
Nous devons tous les deux bien vivre.
Prions
pour un avenir meilleur.
Bien?
Tu es réveillé maintenant ?
Vous y avez bien réfléchi ?
Que fais-tu?
Espèce de monstre !
Feifei n'a que trois ans.
Vous voulez qu'elle grandisse
sans père ?
Vous voulez vraiment ça ?
Pourquoi deviens-tu comme Qu Meng ?
Wu Guohao, tu ne m'as jamais frappé
comme ça auparavant.
Tu n'étais pas comme ça.
Es-tu toujours cette femme innocente ?
Je n'ai jamais changé.
M'as-tu jamais aimé ?
Laissez-moi simplement être libre.
Impossible.
Tu as dit que tu serais ma femme.
Tu as dit que tu m'aimerais.
Tu as dit que tu resterais avec moi pour toujours,
n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Tu ne vas nulle part.
Tu te comportes comme un fou toute la journée.
Tu ne reverras plus Feifei à partir de maintenant.
Après y avoir bien réfléchi,
quand on peut être une mère respectable,
Je te laisserai sortir.
(Mme Hong,)
(Vous avez dit que vous nous aviez amenés ici)
(afin que nous puissions vivre mieux.)
(Vous avez dit que les femmes pouvaient
compter sur elles-mêmes.)
(ont leurs propres maisons,)
(Et arrêtez de vous soucier d'argent.)
(Je me souviens de tout ce que vous avez dit.)
(Mais Mme Hong,)
(On ne peut pas se contenter de survivre.)
(Il y a des choses plus
importantes à poursuivre dans la vie.)
(Il aurait dû y en avoir)
(Il y a plus de gens comme Yang Wenyuan
dans ce monde.)
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Souffrant,
la haine est un chemin sans retour???
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
Qui êtes-vous ? Je ne vous connais pas.
Une seule personne
dont la cause a porté les fruits de qui ?
Ici.
Prenez-le.
Ça vient de maman.
Je n'en veux pas.
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons dès le départ???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
Souviens-toi.
Souvenez-vous de ceci.
Quand maman te manque,
va chercher le lion de pierre.
Souvenez-vous. Trouvez le lion de pierre.
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes,
les années nous ont enfermés???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons dès le départ???
(À partir de maintenant,)
(Je ne laisserai plus Satan
tirer les ficelles.)
(Je veux vivre comme Yang Wenyuan.)
(Comme Qu Meng l'a fait.)
(Je veux vivre avec du caractère)
(et mourir avec dignité.)
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes,
les années nous ont enfermés???
???Écoutez le chant joyeux s'élever,
le cœur humain a un goût amer???
Ralentir.
Pourquoi rechercher les coordonnées de Xu Zhiyang ?
Le convaincre nous est également bénéfique.
Quelle est la prochaine étape ?
Avant de contacter Xu Zhiyang,
Nous devrions probablement
commencer par parler à Wu Feifei.
Cela touche enfin à sa fin.
Fin?
Y a-t-il encore d'autres crimes
cachés au sein du Club International ?
Quelle est la vérité ?
Wu Feifei, tu ne veux pas savoir ?
Gao Feng, je suis passé par hasard devant
ton ancien domicile.
après le dîner plus tôt aujourd'hui.
J'ai vu ta mère
jouer au mahjong avec les voisins.
Le Muke Bar a également rouvert ses portes.
Après tout ce que vous et Long Yu
avez traversé,
Vous devriez mieux vous comprendre maintenant.
Vous devriez pouvoir bien vivre.
Ne trouvez-vous pas que votre vie est meilleure maintenant ?
Je pense que bien vivre en ce moment
est plus important que tout le reste.
Arrête de te mentir à toi-même.
Nous sommes pareils.
Nous ne pouvons plus revenir en arrière.
Avez-vous déjà réfléchi au
moment où les choses ont dégénéré ?
C'était quand ta mère
a essayé de foncer sur la statue ?
et m'a amené à me pencher sur ma propre mère ?
Ou quand votre mère a choisi
de ne pas appeler la police
et est mort seul dans ce grenier ?
Ou avant que tout cela n'arrive,
Quand le destin nous a-t-il réunis ?
Écouter.
Si je ne m'étais jamais fourré dans
ce pétrin avec toi,
Je serais toujours aussi heureux,
fille obéissante.
Mon père serait toujours un bon père.
Tout cela n'aurait rien
à voir avec moi.
Tu as été le catalyseur,
Vous savez?
Parfois je me demande,
si je n'étais pas parti
boire avec toi ce jour-là,
tout
Ce sera différent maintenant ?
Parfois, je souhaite vraiment
Nous ne nous étions jamais rencontrés.
C'est désormais quasiment confirmé
que dans les années 1990,
la personne responsable
du commerce illégal du sexe
Xu Peng était présent au Club international.
Parmi les enregistrements de surveillance
soumis par Xu Zhiyang,
l'un d'eux le montre clairement
Comment Xu Peng a tué Qu Meng.
Après vérification médico-légale,
L' authenticité des images a été confirmée .
On dirait
Cette affaire est close.
???Pour une réponse???
???Vous restez seul à monter la garde devant la porte???
L'obsession qui l'habite est intense.
???Ça tranche tout,
ne laissant aucun retour possible???
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Tu ravales tellement de frustration ???
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Ce qui doit arriver arrivera toujours.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscure???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Le rideau de la vérité
est levé.
???Vous traversez la douleur
pour atteindre l'autre rive???
???Vous exigez que les larmes coulent à flots???
???Vous exigez que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel???
???Vous exigez de la poussière
pour déchaîner des vagues déchaînées???
Les âmes se relèveront.
???Vous exigez que le destin
soit généreux à partir de maintenant???
???Pour vous rendre tout
ce qu'elle vous a pris ???
???Vous exigez demain???
???Faire fleurir au-delà des ruines???
La lumière viendra.
Qui maintient la chaleur en vie ?
Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme !
Qui ne cesse jamais de crier ?
Et enfin, ils ouvrent les yeux ?
???D'un long sommeil????
La lumière viendra.
Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix ?
???Vous exigez de décider de votre propre destin???
Vous exigez l'avenir ?
???S'épanouir sous vos yeux???
La lumière viendra.